Repository: zhuimengzhe/guide
Catalog: Guide/Guide/*.lproj/Language.strings
Languages: ja

# app_name
source: Guide
ja: ガイド

source: Automatic guide
ja: 自動ガイド

# home_page
source: The home page
ja: トップページ

# select_scenic_area
source: Scenic area selection
ja: 観光地区の選択

source: Set up
ja: 設置

# photo_num
source: Phone number
ja: 携帯番号

# y_z_m
source: Please enter the verification code
ja: 検証番号を入力してください。

# m_f_y_z_m
source: Free access verification code
ja: 無料取得の確認コード

# next
source: Next step
ja: 次の一歩

# z_h
source: Cell phone number
ja: 携帯番号

# m_m
source: Password
ja: パスワード

source: Login
ja: 登録

# select_j_q
source: Scenic area selection
ja: 観光地区の選択

# set
source: Set up
ja: 設置

# php_num
source: Phone number
ja: 携帯番号

# language_j_j
source: Speech explanation
ja: 音声解説

# j_q_s_p
source: Scenic spot
ja: 観光地区のついたて

# scen_j_s
source: Scenic spot introduction
ja: 観光地区の紹介

# dele
source: Delete
ja: 削除

source: Get into
ja: 入る

source: Buy
ja: 購入

# scenic_n
source: Mount Tai
ja: 泰山

# y_x_z
source: Download
ja: すでに下載

# j_q_m_d
source: Scenic spot
ja: 観光地区のリスト

# x_z_g_l
source: Download Management
ja: 下載管理

# x_z
source: Download
ja: ダウンロード

# s_r_m_m
source: Enter password
ja: パスワード入力

# c_f_s_r_m_m
source: Repeat input password
ja: 繰り返しパスワード入力

# w_c
source: Complete
ja: 完成

# z_d_j_j
source: Automatic explanation
ja: 自動解説

source: no
ja: 否

source: yes
ja: は

# s_t_f_s
source: Listening mode
ja: 聴取方式

# l_b
source: Horn
ja: ラッパ

# t_t
source: Receiver
ja: 受話器

# x_x_t_s
source: Message push
ja: メッセージを送り

# w_x
source: WeChat
ja: マイクロ手紙

# s_y_f_k
source: Using feedback
ja: フィードバックを使用しックを使用し343201てください

# y_y_x_z
source: Language selection
ja: 言語の選択

# z_w_j_t
source: Simplified Chinese
ja: 中国語（簡体字）

# g_y_w_m
source: About us
ja: 私たちについて

# g_s_g_k
source: Company profile
ja: 企業プロファイル

# y_h_x_y
source: User protocol
ja: ユーザー規約

# j_l_q
source: QQ group
ja: QQ

# exit
source: Sign out
ja: やめます

# s_s
source: Search
ja: 検索

# x_y_t_y_j
source: Welcome your valuable suggestions on the function and service of the software.
ja: ソフトウェアの機能やサービスについてのやサービスについての343201あなたの貴重な提案を歓迎

# j_q_x_z_m
source: Scenic download slow
ja: 遅い風光明媚なダウン風光明媚なダウン343203ロード

# j_q_x_z_s_b
source: Scenic download total failure
ja: 完全な失敗のリゾートをダウンロード

# x_z_j_q_w_f_S_y
source: Download area can not be used
ja: ダウンロードリゾートでは使用ードリゾートでは使用343201できません。

# j_q_s_l_s
source: The number of scenic spots is small
ja: 小さなリゾートの数

# d_w_b_z_q
source: Inaccurate positioning
ja: 不正確なポジショニング

# n_r_s_m_x_y
source: Scenic spots less, can not find the desired
ja: 少グ

# z_n_c_k_j_m
source: The memory of the mobile phone to start slow
ja: 総メモリ電話が遅い切り替えられます

# r_y_s_t
source: Instability prone flash back
ja: 不安定簡単にフラッシュバック

# j_j_b_z_q
source: Explain not accurate
ja: 不正確な説明

# s_r_q_t_y_y
source: Please enter another reason
ja: 別の理由を入力してください。

# l_x_l_x_f_s
source: Please leave your contact information.
ja: い。

# z_g_d_t
source: Map of China
ja: 中国マップ

# w_j_m_m
source: Forget password
ja: パスワードを忘れました

# t_j
source: Submit
ja: 提出します

# t_j_n_r
source: Submit content
ja: 提出

source: Set password
ja: パスワードの設定

# z_c
source: Registered
ja: 登録

# t_s
source: Prompt
ja: ヒント

# q_r_t_c_m
source: Confirm exit?
ja: 終瞭を確認するか?

# q_d
source: Determine
ja: 確定

# q_x
source: Cancel
ja: キャンセル

# z_h_m_m_b_n_w_k
source: Account password can not be empty
ja: アカウントのパスワードは空にできません

# z_h_b_n_w_k
source: Account can not be empty
ja: アカウントは空にできません

source: back
ja: 返回

source: my points
ja: 私の積分

source: Price:
ja: 価格:

# l_j_g_m
source: Purchase immediately
ja: すぐに購入

# j_q_g_m
source: Scenic spot purchase
ja: 観光地区の購入

# j_d_m_d
source: Scenic spot list
ja: スポットリスト
